دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 28=
ظننت أنني أحلم.
جرب هذا.
إنه جيد.
حقًا؟
حلو جداً!
أنا فاشلة تماماً في المطبخ.
كنت أتوق إلى شيء حلو.
هذا حلو جداً.
سأحضر بعض الماء.
لا بأس.
لا تقلق بشأن هذا
اذهب إلى المنزل.
ما أخبارك؟
إذا بقيتَ لفترة طويلة جدًا،
ستكون والدتك غير سعيدة.
لن تفعل.
لقد حزمت أمتعتها بالفعل
وعاد إلى منزله غاضباً.
لقد أوضحت لها الأمور.
لن أنفصل عنك.
لكن...
إنها بحاجة إلى بعض الوقت
تجاوز الأمر.
بالمناسبة،
كيف سارت الأمور؟
من جانبك؟
لقد سيطرت على الوضع الآن.
أعرف ما يجب علي فعله
في المستقبل.
لا تقلق.
يستريح.
أن أكون معك
يملأ أيامي
عاطفياً.
الجيد والسيئ
السعيد والمؤلم
أنا راضٍ
إذا كنا متحدين في هذا الأمر.
يا!
أنت تعرف،
أنت دائماً ساحر للغاية
عندما تتحدث بهذه الطريقة.
لا يزال الحساء يغلي على نار هادئة.
الاصطدام بالجدران كل يوم.
لماذا هو صعب للغاية؟
لإيجاد شريك جديد؟
الأمر ليس أصعب
مقارنةً بالوقت الذي بدأنا فيه العمل لأول مرة.
يمين.
لكن العقلية مختلفة الآن.
لديّ شيء
أفتخر به هذه الأيام.
ينادونني الآن بالسيد تشنغ.
ومع ذلك، ما زلت مضطراً إلى قراءة
مزاج الناس أينما ذهبت.
لا يعجبني ذلك.
لا بأس.
استمر في البحث.
سنجد الشخص المناسب في النهاية.
لقد تحدثنا إلى سبعة أو ثمانية أشخاص بالفعل
ولا يزال الوضع على حاله.
كيف ما زلت هادئاً إلى هذا الحد؟
حسنًا،
هذا أسوأ ما يمكن أن يحدث.
إلى أي مدى يمكن أن يكون الوضع أسوأ؟
إلى جانب ذلك، فإن السيد لي بالفعل
المضي قدماً في الدعوى القضائية.
إذا وافق كيجون
للاستقرار،
من شأن ذلك أن يسهل الأمور كثيراً.
لقد استنرت.
شخص حكيم
لا بد أنه يرشدك.
عقليتك
على مستوى مختلف تماماً عن مستواي.
(متى تنتهي من العمل الليلة؟)
(سآتي لأخذك.)
أرى،
أنت مدين بذلك لتوجيهات السيدة سين جين.
تشمل الآداب الأساسية البقاء خارج المنزل
من شؤون الآخرين الخاصة.
يقول،
هل يفعل الناس ذلك؟
يتحولون إلى ثرثارين
بمجرد أن يقعا في الحب؟
يقول،
هل يفعل الناس ذلك؟
فضولي
بمجرد زواجهما؟
كيف يمكن لتاو وان وين أن تتحملك؟
علاقتنا قوية ومتينة.
مهلا، ييانغ.
لي وو,
هل الوقت مناسب الآن للحديث؟
نعم.
تفضل.
لقد وصلتني بعض الأخبار للتو.
مكتب حماية البيئة بمدينة يي
التخطيط
مشروع دعم بيئي مُستهدف .
سيتم طرحها للمزايدة
من القطاع العام.
ظننت
لقد كانت فرصة عظيمة،
لذلك أوصيت بنظام CloudMap
لقد تطورت إلى المعهد.
يعتقدون أنها فكرة مبتكرة
ولها إمكانات حقيقية.
يرغبون في دعوتك للتعاون
والمشاركة في المزايدة معاً.
حقًا؟
سنبذل قصارى جهدنا.
حسنًا.
سأقوم بتنظيم المواد
وإرسالها لاحقاً.
تفضل بزيارة المعهد غداً
لحضور اجتماع.
سنتحدث في الأمر معاً.
لا مشكلة.
مشروع على مستوى المدينة.
إذا نجح الأمر،
سنحصل على
موافقة الحكومة في المستقبل.
هذا يفتح
الأمور تتغير على الفور.
لن تصطدم بالجدران في كل مكان بعد الآن
كما نحن الآن.
اهدأ.
لنعد إلى المكتب
ونعقد اجتماعاً أولاً.
تمام.
سأبلغ مجموعة الدردشة.
وو، روي، هناك من يريد رؤيتكما.
من؟
قالت إن اسم عائلتها هو تاو.
إنها تنتظر في غرفة الاجتماعات.
ل...
مرحبًا.
سررت برؤيتك.
السيد تشنغ. السيد لي.
آسف
بسبب المرور المفاجئ دون سابق إنذار.
كنا نجري مقابلة في مكان قريب.
بعد أن انتهينا، مررنا من هنا.
أردتُ أن أنجز عملك بسرعة
حتى أتمكن من محاولة
إصداره في نهاية الشهر
وانشرها على جميع المنصات.
لقد أرسلت لك بالفعل
مخطط المقابلة.
إذا كان هناك أي شيء
ترغب في تعديله،
أخبرني فقط.
مُطْلَقاً.
إنه مثالي.
حسنًا.
لنجرِ المقابلة هنا.
الإضاءة جيدة.
بالتأكيد.
أنت تتولى الأمر.
أنت تعرف هذا الجانب من العمل.
لا.
ينبغي عليك إجراء مقابلة مع السيد لي.
أحتاج إلى تجنب
أي تضارب في المصالح.
تمام.
تعال.
تفضل بالجلوس.
هذا جيد، أليس كذلك؟
نعم.
سنقوم بتنظيم
المقابلة تتكون من خمسة أجزاء.
الأول
هذه نبذة عامة عن الشركة.
يوجد سؤالان
لهذا القسم.
شكرًا لك.
هذا يكفي.
ًشكراً جزيلا.
أقدر العمل الجاد.
السيد تشنغ،
ألا تتصرفين قليلاً؟
هل كنت شديد الاهتمام بالسيدة تاو؟
كل هذا الطعام والشراب.
ستأكله
لمدة أسبوعين.
عندما تكون امرأة جميلة،
بالطبع، أنا منتبه.
هل يمكنك تقديم
كيف هي خدماتك
وتستخدم المنتجات الذكاء الاصطناعي
لتعزيز حماية البيئة،
مع بعض الأمثلة الملموسة؟
هذا مزعج للغاية!
لو لم تمطر اليوم،
كنا سنكون بالفعل
في أعالي الجبال نتأمل النجوم.
توقف عن التذمر.
عندما يتحسن الطقس
خلال بضعة أيام،
سأعوضك عن ذلك.
ستأتي والدتك لزيارتنا غداً أيضاً.
احرص على قضاء بعض الوقت معها.
لكن عندما تكون هنا،
لن أراك لأيام.
سأشتاق إلك.
نحن محظوظون
كانت لديها خطط أخرى الليلة.
إذن ما زلنا نحظى بليلة واحدة بمفردنا.
إنها تُجنّنني!
اختلقت كل أنواع الأعذار
لأتغيب عن حفل زفاف ابن عمي.
قررت
لبث الحدث بأكمله مباشرة.
(أم)
الأمر لا ينتهي.
سأقوم بكتم صوتها.
مزعج للغاية.
تشانغ.
ماذا عن
هل نذهب للتخييم الآن؟
أين؟
ماذا تعتقد؟
هل أنت سعيد الآن؟
أنا الآن أكثر سعادة.
أحبها.
ستحصل على مكافأة.
هذا كل شيء؟
غير كافٍ؟
ألا يكفي هذا؟
تشانغ؟
أم؟
مرحباً، سيدتي تشون.
أم،
ما الذي جعلك تعود
في وقت متأخر من الليل؟
ألم تقل
هل كنت ستقيم عند عمي الليلة؟
كان هناك
عدد كبير من الناس في منزل عمك.
لا أحب الإقامة في الفنادق.
لذا طلبت منهم أن يوصلوني بالسيارة للعودة.
أرسلت لك رسالة نصية لكنك لم ترد.
اتصلت بك ولم ترد أنت أيضاً.
كم عدد الرسائل التي أرسلتها؟
يا سيدتي تشون، لقد غلى الماء للتو.
انتبهي، إنه ساخن.
تمام.
انضم إلينا.
يجلس.
لم أعرف اسمك.
اسمي شين ييانغ.
نادني شين.
تمام.
عندما أخبرتني تشون تشانغ
كان لديها حبيب،
ظننت أنها تتجاهلني.
شين،
ماذا تعمل؟
أين تسكن عائلتك؟
أم!
لقد قابلته للتو
وأنت تستجوبه بالفعل.
أنا فقط أسأل.
لا بأس.
السيدة تشون،
أعمل في
معهد أبحاث حماية البيئة.
أنا من سكان المنطقة.
تدير عائلتي مشروعاً تجارياً صغيراً.
تشون تشانغ وأنا
بدأنا نلتقي مؤخراً فقط.
لم نجد الفرصة المناسبة
لم أزركم بعد.
ابنتي عصبية المزاج بعض الشيء.
يرجى التحلي بالصبر معها.
مُطْلَقاً.
إنها شخصية حيوية للغاية، ودائماً ما تكون مفعمة بالحيوية.
أصبحت أكثر هدوءاً،
لذلك نكمل بعضنا البعض.
هذا يذكرني.
ماذا تفعل
هل يفعل والداك ذلك؟
أم.
ألن تعود؟
توقف المطر للتو.
يجب أن تذهب الآن.
سيكون الأمر مزعجاً إذا هطل المطر مرة أخرى.
تعال.
سيدتي تشون، سأذهب الآن.
تمام.
انتبه لنفسك في الطريق.
و...
إذا كان هناك أي شيء،
فأرجو من تشون تشانغ الاتصال بي.
تمام.
حسنًا.
وداعاً يا سيدتي تشون.
مع السلامة.
الوداع.
(أوهام مزججة)
إنه مكان راسخ
علامة تجارية فاخرة للمجوهرات.
لقد استهدفوا دائماً
أصحاب الثروات القديمة.
لكن هذا العام،
إنهم بصدد إطلاق خط إنتاج ثانوي.
إنهم يريدون الخروج
من دائرتهم المعتادة
وجذب جمهور أصغر سناً.
ويأملون أيضاً
لتحديث كلا المفهومين
والتوجيه الإبداعي.
هل لديك أي أفكار؟
أو اقتراحات؟
السيدة شين.
العلامة التجارية
يحظى باعتراف جماهيري واسع،
لكن فقط
يمكن لمجموعة صغيرة أن تفعل ذلك بالفعل
بإمكاني تحمل تكلفته.
الوصول إلى قاعدة مستهلكين أوسع
لن يكون الأمر سهلاً.
والعلامات التجارية الفرعية
التابعة للعلامات التجارية الكبرى أمر معقد.
إنهم يخاطرون بعدم كونهم من الفئة الممتازة
ولا يمكن الوصول إليها.
كنت أفكر،
إذا انضممنا إلى العرض،
الوقت والطاقة اللازمين
سيكون
بارِز.
قد لا يكون العائد من التكلفة
مجدياً.
السيدة سين،
ماذا تعتقد؟
أود أن أجرب ذلك.
هيا نسمعها.
ابتكار علامة تجارية عريقة كهذه
إنه أمر صعب بالتأكيد.
لكنها تمنحنا أيضاً
مساحة واسعة للاستكشاف.
يمكننا تجربة الكثير من الأشياء المختلفة.
من يدري؟
قد نخلق عن غير قصد
نجاح باهر.
لماذا أنت متحمسٌ جداً؟
أنا مهتم حقاً.
كيف أعبر عن ذلك؟
القدرة على
للتعامل
مع مجوهرات براقة
إنه أمر مغرٍ دائماً.
حسناً، إذاً.
سنسلم هذا المشروع
إلى القسم الإبداعي.
مرتكز على
جولتان من المناقشات
مع العميل،
إنهم يفكرون في فريقنا
لأننا جميعاً ما زلنا صغاراً في السن.
فيما يتعلق بالإبداع في المحتوى،
طالما أننا نتميز،
أعتقد أننا سنكون قد حصلنا بالفعل
ميزة قوية.
سأعتمد عليكم جميعاً.
تمام.
يبدو أنني سأحتاج
لتحديث هذا التطبيق مرة أخرى.
ما الذي تحتاج إلى تحديثه؟
ستعرف ذلك لاحقاً.
حسناً، احتفظ بأسرارك.
شكرًا لك.
( مكتب حماية البيئة بمدينة يي )
تم تقديم الاقتراح اليوم.
ينبغي عليهم الإعلان
القائمة المختصرة خلال ثلاثة أيام.
سألت بعض الأشخاص.
الشركات الأخرى
لا يرقى إلى المستوى المطلوب
في المؤهلات أو القدرات.
تبدو فرصنا جيدة.
حقًا؟
وقد رفع يي الدعوى رسمياً أيضاً.
بمجرد تسوية ذلك،
هذه عقبة تواجه الشركة
سيكون ذلك وراءنا.
هل هناك احتفال الليلة؟
لا.
لا أستطبع.
لديّ خطط الليلة.
وماذا عنك يا عمي؟
يجب أن تكون حراً، أليس كذلك؟
وأنا أيضاً.
لديّ خطط أيضاً.
أنتما الاثنان...
من منا ليس لديه خطط؟
أنا متزوج، كما تعلم.
مرحباً يا عزيزتي.
ما آخر ما توصلت اليه؟
لنخرج في موعد غرامي.
يمكننا طلب خواتمنا
أثناء وجودنا هناك.
سأحاول.
لكنني على الأرجح
لن يتم الانتهاء منه حتى الساعة العاشرة مساءً الليلة.
هذا... لا بأس.
سأنتظر.
مهما تأخر الوقت.
سأغادر.
( مكتب حماية البيئة بمدينة يي )
كوكو.
أحتاج للتحدث معك.
أظن
الاتجاه العام ناجح.
لكن استراتيجية المحتوى قد تظل
تقليدي بعض الشيء.
أستطيع أن أتخيل ذلك بالفعل
ما سيقوله العميل.
إما أنه لا يوجد عامل إبهار
أو لا شيء لا يُذكر
متابعة المشاهدة
الأمر برمته.
كما ذكّرتنا السيدة جون
أنهم يقدرون
شبابنا وطاقتنا.
لذا أعتقد أننا نستطيع تحمل التكاليف
أن نكون أكثر جرأة،
للتحليق أعلى قليلاً.
كيف لنا أن نخرج من هذا المأزق بطريقة أخرى؟
من دوائرهم الحالية؟
حسنًا.
سنتبادل الأفكار مرة أخرى
على هذا المنوال.
تمام.
سأفكر في الأمر جيداً أيضاً.
أراك غداً.
حسناً. أراك غداً.
أتمنى أن يكون مزاجك مشرقًا.
مثل الطقس.
تذكر أن تشرب الكثير من الماء!
(مصعد، درج)
.لا تتحرك
دعني أستريح قليلاً.
بمجرد أن تنقلب الأمور
في الشركة،
أول شيء سأفعله
هو إعادة شراء السيارة.
كل هذا المشي كل يوم
سيؤدي ذلك إلى بناء عضلات الساق.
أوه، من فضلك.
لدي سيارة.
♪يُثير قلبي،
أفكاري مشتتة في كل مكان♪
نعم.
إذن ماذا عن
هل توصلني إلى المنزل كل يوم؟
بالتأكيد.
♪منذ اللحظة التي التقيت بك فيها لأول مرة♪
♪فقد قلبي إيقاعه♪
♪يتوقف الزمن♪
ما هو الخطأ؟
اجتماع صعب اليوم؟
لقد واجهنا للتو
حقيبة ماركة مجوهرات.
إنه تحدٍ.
أظن
لقد قللت من شأنه.
لقد قتلت
الكثير من خلايا الدماغ هذا المساء.
أدعو الله أن يرزقني بعض الحظ.
توقف عن التفكير في الأمر الآن.
هيا بنا نأكل
وتغذية خلايا الدماغ تلك.
تمام.
♪حلقتُ عبر العالم، من الشرق
إلى الغرب، من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي♪
مرحبًا.
هل ترغب
هل ترغب بالانضمام إلى نشاط التذوق والتصوير لدينا؟
ما موضوعه؟
إنه ملكنا
متجر جديد
يوم الافتتاح.
نقدم عينات مجانية.
إذا أعجبك الطعام
وأنفق أكثر من 150،
ستحصل
صورة بولارويد مجانية.
تم التقاطها وطباعتها في الموقع.
كلاكما جميلان.
ستكون الصورة رائعة بالتأكيد.
- هل هو جيد؟
- إنه لذيذ.
نحن نستخدم
مكونات صحية للغاية.
كمية أقل من السكر وكمية أقل من الزيت.
لا داعي للقلق
بشأن زيادة الوزن.
ثم...
هل نشتري بعضاً منها؟
ًيبدو جيدا.
من هنا، من فضلك.
(تشي هوو)
♪منذ اللحظة التي التقيت بك فيها لأول مرة♪
هل هناك أي شيء تريده؟
- أحضر واحدة أخرى.
- حسناً.
هل هناك أي شيء آخر؟
فطائر البيض.
احصل على اثنين.
♪كل ما أستطيع فعله هو الوقوف هنا
والتحديق بك كالأحمق♪
سأدفع.
حسنًا.
♪أكاد أفقد صوابي♪
♪أشتاق إلى الاقتراب منك♪
أدعو الله أن يرزقني بعض الحظ.
أقرب قليلاً.
سيدي، ربما تضع ذراعك حولها؟
كن أكثر حناناً.
ممتاز!
سنبدأ.
ثلاثة، اثنان، واحد.
لحظة من فضلك.
ألا يمكنك
هل يكون الأمر مفاجئاً إلى هذا الحد؟
أنت من أخبرتني
أن أضع نفسي في المقام الأول.
أردت أن أفعل ذلك،
لذا فعلت ذلك.
هل هكذا؟
هل تطبق المبادئ في الحياة الواقعية؟
- تفضل.
- شكراً لك.
تبدوان رائعين معاً!
شكرًا لك.
♪إشاعات وثرثرة♪
♪أحاول ألا أراه أو أسمعه♪
نبدو رائعين.
لماذا نبدو بهذا الجمال؟
♪تأثير الفراشة♪
أعطني إياه.
لماذا؟
لا.
لقد دفعت ثمنه.
لهذا السبب
أصررتَ على الدفع.
لقد خططت لهذا.
أعدها!
لا.
- أعده!
- لا.
- أعطني الصورة!
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪من الصعب تفسير القدر♪
♪كل شيء مقدر أن يكون♪
تمام.
سأسمح لك بالتقاط صورة.
هل أقول
شكرًا لك؟
لكن عليك أن تأخذ الأمر على هذا النحو.
مهما حاولت،
لا أستطيع الوصول إلى قلبك.
لديك دقيقة واحدة.
♪أحاول ألا أراه أو أسمعه♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتز بك
كصديق♪
♪التحليق فوق الجبال والمحيطات
والنظام الشمسي♪
هل تلتقط صوراً لي؟
مهما حاولت،
لا أستطيع الوصول إلى قلبك.
♪إشاعات وثرثرة♪
♪أحاول ألا أراه أو أسمعه♪
♪لا أؤمن إلا
بما آمنت به دائماً♪
♪تأثير الفراشة♪
شكرًا لك.
هذا كمية كبيرة من الطعام التي طلبتها.
أحب هذه السمكة.
يتمتع.
يبدو شهياً.
تذكر أن ترتدي الملابس
لقد اشتريتك.
لا تؤجل الأمر دائماً إلى وقت آخر.
فهمتها.
تشانغ،
هل قابلت أحداً؟
من عائلة شين؟
تناولنا بعض الوجبات معاً.
هل حددوا متى يريدون؟
لصنع
الأمور الرسمية
بينكما؟
لقد تحدثنا عن ذلك.
لا نفكر في ذلك في الوقت الحالي.
لقد كنتما معاً طوال هذه المدة
وما زلت لا تفكر في الأمر؟
لا يمكنك الاستمرار في هذا إلى الأبد.
أعتقد أن شين رجل جيد.
يجب أن تتمسك به.
أم،
هذا أمر بيننا نحن الاثنين.
الرجاء عدم التدخل.
أنا والدتك.
إذا لم أهتم لأمرك، فمن سيهتم؟
أنت لا تصغر سناً.
إذا لم تسرع،
في غضون بضع سنوات،
ستتلاشى الجدة،
ستزول هذه المشاعر.
وستندم على ذلك.
يصبح الرجال أكثر جاذبية
مع نضوجها.
النساء مختلفات.
كيف يختلف؟
في أي عصر نعيش الآن؟
ما زلت تدفع
تلك الفكرة
هل تفقد النساء قيمتهن
مع تقدمهن في السن؟
أنا إنسان.
ليس منتجاً.
لدي مسيرتي المهنية الخاصة.
أستطيع إعالة نفسي.
أستطيع أن أعيش حياة جيدة.
بدون رجل.
ولا تقل إن كنت
لا تهتم لأمري، فمن سيهتم لأمري؟
لا أتذكر أنك كنت
تهتم بالآخرين طوال هذه السنوات.
أنت...
تناول الطعام.
عليك اللحاق بالقطار.
لا نريد أن نتأخر.
لا تغضب بعد الآن.
لم أعد غاضباً.
أسرعوا وتناولوا الطعام.
في كل مرة أرى فيها أمي،
ينتهي بنا الأمر بالقتال.
بعد أن نتخاصم، أشعر بالذنب.
ثم في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
الأمر نفسه يتكرر من جديد.
إنه أمر مرهق.
أمي كذلك.
لدينا وجهات نظر مختلفة تماماً.
إذا حاولتَ أن تُقنعها،
أنت بذلك تطلب فقط أن تُزعج.
أعتقد أنه يجب عليك تجاهل
كل ما تقوله.
إذا كنت لا ترغب في سماع ذلك،
أغلقه.
هذا لا يجدي نفعاً على الإطلاق.
لقد التقت بالفعل بشين ييانغ.
لا مفر من هذا الآن.
أظن أن والدتك
يوافق على السيد شين.
لست بحاجة إلى موافقتها.
أريدها فقط أن تبقى بعيدة عن هذا الأمر.
تعال.
نعم.
شيء من هذا القبيل.
هيا بنا نركض
الاختبارات الليلة.
فهمت يا وو.
في الحقيقة، انسَ الأمر.
خذ قسطاً من الراحة
في وقت مبكر من هذه الليلة.
لا داعي للعجلة.
سنتعامل مع الأمر في العمل غداً.
لقد عملت بجد مؤخراً.
شكراً لك يا وو.
لي وو!
لقد فعلناها!
صنع ماذا؟
لقد تجاوزنا
الجولة الأولى من الفحص.
تم نشر القائمة.
نحن في المرتبة الأولى!
- نحن رقم واحد!
- رقم 1!
عمل رائع يا جماعة.
العشاء علينا الليلة.
- هوت بوت!
أريد طبق هوت بوت!
هوت بوت!
اطلب ما تشاء.
شكراً لك يا سيد تشنغ.
شو،
هل تريد بعض الكرشة؟
كيف تسير الأمور مع النظام الجديد؟
عسل!
ما هي الأخبار السارة هذه المرة؟
مقترحنا لمشروع
مكتب حماية البيئة
اجتاز الفحص الأولي.
ماذا تقصد
هذه المرة؟
لدي بعض الأخبار السارة لك.
بعد فقرة المقابلة الخاصة بك
تم نشره،
شركة استثمارية
طلب مني شخص أعرفه جيداً
أن أقدمه.
إنهم مهتمون بك للغاية.
أي شركة؟
شينشانغ فينشر كابيتال.
إنها شركة استثمارية من الدرجة الأولى.
نحن مهتمون أيضاً.
حسنًا.
سأرتب اجتماعاً
لكي تتحدث.
تمام.
عندما يحالفنا الحظ، يتغير كل شيء.
الأمر أشبه بالدوس على براز كلب
وثم
العثور على ورقة نقدية مخبأة بداخلها.
تمام.
هذا مقرف.
إنها مجرد استعارة.
أوه، صحيح.
بعد غد،
ستقدم عرضًا تقديميًا.
الاقتراح في المكتب.
أنا؟
بالطبع.
أنت الأدرى بالجانب التقني.
إن لم تكن أنت، فمن؟
لكنني...
يستريح.
هذا النظام من بنات أفكارك.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
أخبرهم فقط
جميع أفكارك بصدق.
أضمن لك ذلك
سيكون كل شيء على ما يرام.
انتظر.
هناك مشكلة كبيرة واحدة.
الانطباعات الأولى مهمة.
لن تخسر أي نقاط في ذلك.
ما الفرق بين هذين؟
اللون.
ألا يمكنك أن تلاحظ؟
هذه الصورة أغمق قليلاً،
وهذا النوع يتميز بنمط دقيق.
كما أن اللون يُضفي مظهراً أنحف.
أين النمط؟
انظر هنا؟
جربيها.
هنا.
شكرًا لك.
أين غرفة القياس؟
من هنا. اتبعني.
تمام.
سأعود حالاً.
- تفضل.
- شكراً لك.
المرآة هنا.
إنه يناسبك تماماً.
يشبه
لقد صُمم خصيصاً لك.
صديقتك
يتمتع بذوق رفيع.
أعتقد ذلك أيضاً.
كيف هذا؟
يبدو جيداً.
يعود الفضل لي.
اعذرني.
هل يمكنك مساعدتي في الحصول على
ربطة العنق السوداء الموجودة في أقصى اليسار؟
بالطبع.
شكرًا.
إنه مميز للغاية، أليس كذلك؟
الأكمام طويلة بعض الشيء.
سنقوم بتعديلها.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
إنه وسيم للغاية!
يا له من جسد!
قلت لك أن ترتدي ملابس أكثر رسمية.
ليس الهدف جذب نصف الحضور.
انظر إلى هؤلاء السيدات هناك.
عيونهم مثبتة عليك.
اختارها لي سين جين.
لا عجب في ذلك.
إنه أكثر أناقة بكثير
أكثر مما ترتديه عادةً.
أين ييانغ؟
إنه بحاجة إلى نتائج
من تجربة أجريت اليوم.
لا يستطيع الهرب.
قال إنه سيترك كل شيء
لي ولك.
بالطبع.
أنت بالدرجة الأولى.
متوتر؟
نفس الشيء الذي أقوله دائماً.
نحن أصدقاء.
مهما حدث،
سنتعامل مع الأمر معاً.
إذا سقطت السماء،
سأرفعها
حتى لو اضطررت إلى المشي على أطراف أصابعي.
أهلا بالجميع.
ها هو قادم.
أرى جميع الوحدات المدرجة في القائمة المختصرة
لقد قمت بتسجيل الوصول.
لنبدأ.
أول مزايد،
شركة تونغشن للتكنولوجيا.
(جميع الصور)
مباشرة بعد أن انتهينا،
جاء المخرج لي
وسألوا عن شركتنا.
عندما تأسسنا،
وما هي المشاريع
لقد فعلنا ذلك على مر السنين.
استطعنا أن نقول
لقد كان مهتماً بنا حقاً.
حسنًا.
لا تستعجل في استخلاص النتائج.
لننتظر حتى تظهر النتائج.
أنت على حق.
حافظ على هدوئك.
منخفض الارتفاع.
يمين.
أحتاج أن أخبر زوجتي.
لقد كانت تنتظر الأخبار.
ينبغي عليّ أن أقدم تقريراً أيضاً.
تذكر أن تخبر ييانغ.
فهمتها.
متى ستذهب؟
هل يجب أن يتوقفوا عن استغلالي؟
مرحباً يا عزيزتي.
(سارت الأمور بسلاسة.)
(تهانينا!)
(هل سأحصل على مكافأة؟)
(أرسلتها بالفعل.)
(ابحث عنه بنفسك.)
وو.
تهانينا!
- تهانينا، وو!
- تهانينا.
تهانينا، وو!
وو.
إذن، متى ستقدمون لنا المكافأة؟
لتناول وجبة؟
هذا صحيح يا وو.
تهانينا على ماذا؟
لقد عدت للتو. نتائج الجولة الثانية
لم تظهر بعد.
لكن وو...
لا شئ.
عودوا إلى العمل يا رفاق.
عد إلى العمل.
اجلسوا جميعاً.
لي وو!
هل رأيته؟
ماذا ترى؟
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
لحظاتك.
أسرع وافتحه!
ما هي اللحظات؟
(هدية)
تلقت السيدة سين جين هدية.
[*نفس نطق اسم "لي وو"]
نعم!
متى نشرت ذلك؟
الآن.
لماذا لم تخبرني؟
لماذا تعتقد أنني هنا؟
(لحظة سين جين: هدية)
(أخبار 126)
(أخبار دو شينغشي)
(الأمر رسمي!)
(ما هي الهدية؟)
(هل تم تعيينها من قبل الدولة؟)
(متحمسة جداً!)
(أخبار Zhang Xiaojiao)
(إنه وسيم جدًا!)
(يبدو حبيبك مألوفاً نوعاً ما.)
(نداء تشون)
(يا له من صوت جميل!)
نعم؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا قمت بنشره فجأة؟
هل حظرت والديك؟
لا.
خطوة جريئة.
حسنًا.
عندما يتوفر لديك الوقت، سأتكفل بالمشروبات.
بالتأكيد.
سأتناول أغلى الأشياء.
لا مشكلة.
الوداع.
(سين تشياويوان: لا أريد أن أزعجك)
(والدتك،)
(لذا لن أعجبني المنشور.)
(شكراً يا أبي.)
(مكالمة واردة من وو)
انزل إلى الطابق السفلي.
أنا في انتظارك.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪